e agora pessoal traz aqui pra vocês mais questões
de revisão pra vocês fixarem o conteúdo ministrado.
Então leia essa questão pause, responda e volte aqui pra ver a minha correção.
Então a questão diz o seguinte sobre
o contrato social marca a alternativa incorreta
alternativa errada Letra A No preâmbulo do
contrato social que é aquela parte inicial,
né constam os dados pessoais dos sócios.
Letra B Parágrafos como endereço e atividades exercidas são obrigatórios.
Letra C Há a necessidade de assinatura dos sócios naquele
contrato social e letra D na abertura da empresa.
Os verbos devem estar no presente como por exemplo exerce,
enquanto que na alteração devem estar no futuro, como, por exemplo exercerá.